heel praktisch:
WE HEBBEN EEN MAZE NODIG!!!!!!!!
*mat                            Stijn + Wouter
*gekleurd a4 papier (geel, rood, (donker)groen, blauw) + wit veel. +  evt. reserve.    Job
*meet stuff (meetlint etc.)     Stijn
*circels op robots.             Robin Ik fix daar wel papier voor en maak er wat mooie circels van.
*usb verleng kabel van Robin.   Robin Neem ik volgende keer mee. Ding is 5m uit mn hoofd
*telefoon ophangen aa touw :D   Joris


Image processing:
herkennen van de posities en de rotaties van de robots.  Joris

wiskunde omzetten in concrete motor commands.         Gideon + Joris + rest

*EV3 aan de praat krijgen. en dingen voor schrijven.  Gideon

bendenken + programmeren pacman AI / besturing.       LATER !! :D



verslag dingen:

robin moet shit in git zetten
-- LATEX source code? Mogelijkheid om te delen met slechts 1 persoon..
