heel praktisch:
WE HEBBEN EEN MAZE NODIG!!!!!!!!
*mat                            Stijn + Wouter
*gekleurd a4 papier (geel, rood, (donker)groen, blauw) + wit veel. +  evt. reserve.    Job
*meet stuff (meetlint etc.)     Stijn
*circels op robots.             Robin
*usb verleng kabel van Robin.   Robin
*telefoon ophangen aa touw :D   Joris


Image processing:
herkennen van de posities en de rotaties van de robots.  Joris

wiskunde omzetten in concrete motor commands.         Gideon + Joris + rest

*EV3 aan de praat krijgen. en dingen voor schrijven.  Gideon

bendenken + programmeren pacman AI / besturing.       LATER !! :D



verslag dingen:

robin moet shit in git zetten!